# Задание №7 по варианту : `Знакомство с жителями Сортлэнда`
Студентка ИТМО,  Трусова Светлана Викторовна 467766

## Вариант 22

## Задание 7
Владелец графства Сортлэнд, граф Бабблсортер, решил познакомиться со своими подданными. Число жителей в графстве нечетно и составляет n, где n может
быть достаточно велико, поэтому граф решил ограничиться знакомством с тремя
представителями народонаселения: с самым бедным жителем, с жителем, обладающим средним достатком, и с самым богатым жителем.
Согласно традициям Сортлэнда, считается, что житель обладает средним достатком, если при сортировке жителей по сумме денежных сбережений он оказывается ровно посередине. Известно, что каждый житель графства имеет уникальный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от
единицы до n. Информация о размере денежных накоплений жителей хранится в
массиве M таким образом, что сумма денежных накоплений жителя, обладающего
идентификационным номером i, содержится в ячейке M[i]. Помогите секретарю
графа мистеру Свопу вычислить идентификационные номера жителей, которые
будут приглашены на встречу с графом.
• Формат входного файла (input.txt). Первая строка входного файла содержит число жителей n (3 ≤ n ≤ 9999, n нечетно). Вторая строка содержит
описание массива M, состоящее из положительных вещественных чисел,
разделенных пробелами. Гарантируется, что все элементы массива M различны, а их значения имеют точность не более двух знаков после запятой и
не превышают 10^6. 
• Формат выходного файла (output.txt). В выходной файл выведите три целых положительных числа, разделенных пробелами — идентификационные
номера беднейшего, среднего и самого богатого жителей Сортлэнда.

## Input / Output 

| Input                                                     | Output |
|-----------------------------------------------------------|--------|
| 11                                                        | 3 11 8 |
| 10.00 8.70 0.01 5.00 3.00 4.56 3.56 54.44 32.10 9.20 8.00 |        |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SvetaTrusova/algorithms-and-data-structures
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures\lab1\task7\tests
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python main.py
   ```

4. Запуск тестов:
   Из текущей директории введите в терминал следущее:
   ```bash
   python -m unittest tests.main
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    python -m unittest tests.main.py
```